Repository: KoukiMori/pomodd_kusa
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: CycleSprout
ja: ポモドの草

source: Session completed
ja: セッション完了

# sessionCompletedMessage
source: Great job! All cycles are completed.
ja: おつかれさまです！全てのサイクルが完了しました。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Complete
ja: 完了

# timerStopConfirmation
source: Stop the timer?
ja: タイマーを停止しますか？

# timerStopMessage
source: Stop the current timer and end the session. Session completion does not contribute to evaluation.
ja: 現在のタイマーを停止し セッションを終了します。 セッション完了ではないため コントリビューションには反映しません。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

# changeSettingsConfirmation
source: Change settings?
ja: 設定を変更しますか？

# changeSettingsMessage
source: Changing settings will reset the current timer and start with new settings.
ja: 変更すると現在のタイマーはリセットされ、新しい設定で開始します。

source: Change
ja: 変更

# presetListTitle
source: Preset List
ja: プリセットリスト

# workTimeHeader
source: Work Time
ja: 作業時間

# restTimeHeader
source: Rest Time
ja: 休憩時間

# cycleTotalHeader
source: Cycle Total
ja: 1サイクル合計

# breaksPerHourHeader
source: Breaks per Hour
ja: 1時間あたりの 休憩回数

# evaluationGuideTitle
source: How to read the evaluation (about this table)
ja: 評価の見方（この表について）

# evaluationGuide1
source: This table is based on the balance between work time and break time. (Example: 25 minutes work + 5 minutes break is "standard".)
ja: この表は時間バランスの参考です。実際のコントリビューション色は、その日の達成率（total%）で決まります。

# evaluationGuide2
source: The standard 25 minutes work + 5 minutes break is reflected as evaluation 3, and other time settings have different evaluations based on the balance between work and break.
ja: 達成率 = （作業＋休憩の実績合計秒）÷（目標合計秒）。目標合計秒 = （作業分＋休憩分）×60×サイクル数。

# evaluationFormula
source: Formula: 60 ÷ (work minutes + break minutes) ≈ number of breaks per hour
ja: 達成率(%) = 実績秒 ÷ 目標秒 × 100

# contributionMapGuide
source: In the contribution map, the degree of achievement is displayed as a "achievement evaluation" in a heat map.
ja: ヒートマップの色は total% に対応して0〜5段階で表示します（0=空）。

# achievementEvaluationGuide
source: Achievement evaluation is determined by the combination of the standard evaluation of the selected setting itself (balance evaluation calculated internally) and the degree of achievement against the set target cycle count (completed work/rest time).
ja: 5段階の目安: 0%=0, (0,20)%=1, [20,40)%=2, [40,60)%=3, [60,80)%=4, [80,100]%=5。

# achievementExample
source: (Example: If 2 cycles are completed out of 4 cycles set, the achievement rate is 50%, which is reflected in the "achievement evaluation" for that day.)
ja: 例: 4サイクル目標で実績が50%なら、その日の評価は3になります。

# applyPresetConfirmation
source: Apply this setting?
ja: この設定を適用しますか？

# contributionReflectionNote
source: It will be reflected in the contribution map as an achievement evaluation.
ja: コントリビューションマップに達成評価として反映されます。

# cyclesLabel
source: Cycles
ja: サイクル数

# executeButton
source: Execute
ja: 実行

# minutesUnit
source: min
ja: 分

# approximately
source: approx.
ja: 約

# timesUnit
source: times
ja: 回
